---
permalink: /
title: "Academic Pages is a ready-to-fork GitHub Pages template for academic personal websites"
author_profile: true
redirect_from: 
  - /about/
  - /about.html
---

# About Me | 殷瑞

哈哈哈，欢迎做客，祝你天天好运！


# 关于我——“打破常规”

@殷瑞

03 / CPPU RCS / 湖北人 / istp电钻 / 风向天秤


**一句话介绍：**一名来自米酒之乡——湖北孝感，但酒精过敏的无辣不欢圣体

---

# 兴趣爱好

## 探索性的工作 / 阅读

类似人文社科类的书籍📚

---

## **制作**美食 / **喝**茶 / **吃**水果


---

## 运动：游泳🏊♀️、潜水 / 网球~~菜鸡~~

感觉游泳🏊♀️很放松，而且也是一门可以自救互救的技能，非常推荐✨✨✨✨✨大家掌握哦！

潜水🤿因为在校期间上选修课逐渐掌握的技能，预计后面会去考一个潜水的证书

网球🎾也是在校期间掌握的，不过因为场地要求高后面打得少了些

比较喜欢运动，有计划把健身（跳绳）锻炼捡回来，拭目以待〰

---

## 游戏 ~~都很菜~~

在毕业之前基本不玩，因为在校期间的学习和工作排的比较满，所以很少玩，这俩游戏都是临近毕业的时候和朋友们一起玩的，哈哈但基本都是他们带飞我，所以有没有大佬能够来带我起飞😜



**王者荣耀🌚元梦之星**



---

## 摄影

从高三开始接触的摄影，个人比较喜欢研究风光摄影和人像摄影（因为涉及到其他人就不放啦哈哈哈），下面有一些拙作欢迎大家批评指正，生活中有很多美好的事情值得我们记录

---

# 我来自哪里？

## 家乡：湖北孝感

一座以孝文化闻名的城市，有多个A级风景区，双峰山、汤池温泉、天紫湖、观音湖、天屿湖五个旅游度假区是国家4A景区，欢迎大家前来旅游休闲。

---

## 教育经历

本科毕业于**警察大学**（现CPPU，前wjxy）**消防指挥**专业（Firefighting Command）

我出于**热爱**选择了这个专业，也处于热爱选择来小米做**热爱**的事情。


---

---

# [柚坛社区 UOTAN](https://www.uotan.cn/pages/about/)


- 从橙色星期五到现在的beta内测，之后开始慢慢发展各种社交平台，在 2021 年的时候认识并了解到了柚坛团队，并非常开心地加入了团队中，担任设计师的角色
    
- 柚坛社区是一个偏极客的数码社区，并且拥有非常多优秀的、实力过硬的开发者，于是我们从零开始为资源开发者们建设了一个资源聚合平台，开发者们可以借助平台的流量曝光上架资源，将自己的成果转化为收益，平台通过少量的分成维持运营成本，算是双赢的模式。
    
- 考虑到数码社区的影响力不够广，我们开始慢慢转战自媒体平台，利用丰富的已有资源发布各类视频。2022年，我给柚坛社区设计更换了全新的品牌形象，并推动正式入驻了长视频和短视频平台。很快，我们发布的视频就达到了几十万播放量。同年，我们与社区资源开发者们共同发起的 MIUI 13 适配计划，为许多官方未适配的机型提供了使用机会，得到了国内外媒体如 IT 之家，xiaomiui 的报道，并登上了热搜榜单。
    
- 2023 年至今，我们与更多的资源开发者合作，发布了非常多优秀的刷机包资源，也得到了许多数码博主大 V 如小白测评的支持和宣传。
    

- 柚坛社区是一个时间跨度非常长的项目，通过柚坛社区，我认识了非常多优秀的网络朋友，大家在几年的时间里也都有了非常大的成长进步。
    



# The End Note

祝你天天开心，工作再忙也要好好吃饭，好好锻炼！